二叉查找树的性质是左子节点一定小于父节点，右子节点一定大于父节点。

我们思考一下可以发现，要形成不同的二叉树，最基本的分类是1~n各自都做一次根节点。在它们作为根节点时，又分别还有多少种不同的组合方式呢？由于这是一个二叉查找树，那么根节点的左边一定都是小于他的数，右边一定都是大于它的数，所以1~n就会被分成两部分去放置，这时候由可以分别把左子节点、右子节点分别看成要安放一部分数字的根节点，又变成了一样的规律。

所以假设以i为根节点，可能的组合情况为F（i，n），而G（n）为输入n后的结果。则

F（i，n） = G（i-1）*G（n-i）

也就是左子节点以下的可能数量乘以右子节点以下的可能数量。

而因为1~n都可能作为根节点，所以最终的值是它们的和，也就是

G（n） = F（1，n） + Ｆ（２，ｎ）　＋　……　＋Ｆ（ｎ，ｎ）

换算一下就是

Ｇ（ｎ）　＝　Ｇ（０） * G（n-1） + G（1） * G（n-2） ＋ …… ＋ G（n-1） *Ｇ（０）

其中我们可以直接看出　Ｇ（０）　＝　Ｇ（１）　＝　１。这个作为初始值来递归计算就可以了，要知道G（n），我们必须把前面的数都计算出来。
